very good my kids güicho just
muy buena mi chavalería güicho acaba de
released an explanatory video on his channel
sacar en su canal del vídeo explicativo
of everything that was behind wing
de todo lo que había detrás de wing
michu of everything that has happened and I come
michu de todo lo que ha pasado y vengo
here to give you my conclusions and my
aquí a daros mis conclusiones y mi
opinion above all my opinion okay this
opinión sobre todo mi opinión vale esto
is not the absolute truth I already say it in
no es la verdad absoluta ya lo digo en
almost all of my videos but I emphasize this
casi todos mis vídeos pero lo recalco
this is what makes me think and
esto es lo que a mí me da que pensar y
what comes from my heart before
lo que me sale del corazón antes de
coming to see what I think the
venir a ver lo que yo opino la
conclusion is that I draw you should watch
conclusión es que yo saco deberíais ver
the video first to understand what I
primero el vídeo para entender de lo que
'm talking about so if you haven't
estoy hablando así que si no lo habéis
seen it, the description first of all I
visto lo de la descripción antes de nada
want to make a note and that is that last night we
quiero hacer un apunte y es que anoche
were watching the
estuvimos viendo en directo la
interview live with bronca not on movistar
entrevista con bronca no en movistar
plus and the truth is that it was a [ __ ]
plus y la verdad es que fue una [__]
shitty interview but a lot of people
[__] de entrevista pero mucha gente
are throwing [ __ ] at it just water and
está tirándole [__] solamente agua y
michu okay and yes it's true that I did
michu vale y sí que es verdad que a wish
n't see wish michu I didn't see him in his element I
michu no lo vi no lo vi en su salsa lo
saw him as I saw him as cut nervous and
vi como lo vi como cortado nervioso e
uncomfortable uncomfortable in the word I didn't see him I did
incómodo incómodo en la palabra no lo vi
n't see him as in another in another
no lo vi como en otra en otra
circumstance but to me above all what
circunstancia pero a mí sobre todo lo
seemed bad was on his part  the
que me pareció mal fue por parte del
interviewer is that let's see then they say
entrevistador es que a ver luego se dice
that Pablo is not there it's a crappy
de que pablo no está es una [__] de
interview and it's the whole truth Pablo
entrevista y es toda la verdad pablo
Soto is a crappy interview 3
soto es una [__] de entrevistas 3
Hollywood stars on his plate that
estrellas de hollywood a su plato eso
almost nobody has the opportunity he brings
casi nadie tiene la oportunidad trae a
Will Smith Julia Roberts he brings you some
will smith a julia roberts te trae unos
artists that are [ __ ] and then he puts them to
artistas que te cagas y luego los pone a
be challenges with glitter
ser retos con purpurina
asking them stupid things like what
preguntándoles gilipolleces como que te
beer is their favorite well in this
cerveza su favorita pues en esta
interview anger no if they are more of the
entrevista bronca no si son más de los
same it's not that much can be
mismos no es que mucho se le pueda
compared to a movie star but
comparar con una estrella del cine pero
damn he is a guy who right now so much
[__] es un tío que ahora mismo tanto la
controversy you take that guy to your plate
polémica te llevas ese tío a tu plato
get the most out of him I didn't ask him
sacarle todo el jugo no le pregunté
four stupid things
cuatro gilipolleces
and above all the [ __ ] about how much he
y sobre todo la [__] de cuánto cobra
really earns what what thing in the worst
de verdad que que qué cosa del peor
taste of asking someone how much he
gusto de preguntarle a alguien cuánto
earns or how much money he has in the bank I
cobra o cuánto dinero tiene en el banco
mean as soon as you get on the plate
o sea yo es que nada más entrar el plato
Verizon to bwin michu what the [ __ ] have you done
verizon a bwin michu qué [__] has hecho
where is the money for the tickets
dónde está el dinero de las entradas
pay return the coke but oh well anyway
paga devuelve la coca pero bueno en fin
everyone can run their show as they please
cada uno que lleve su programa como le
I come here to give my opinion on the
dé la gana yo vengo aquí a opinar sobre
video that has uploaded with me in which he
el vídeo que ha subido with me en el que
already explains everything that was behind the
ya explica todo lo que había detrás del
sandwich and at the end of the day it is something
bocadillo y al fin y al cabo es una cosa
that well in the video that I took of ss and
que bueno en el vídeo que saque de ss y
sandwiches is 67 I did not give a single one okay I did not give I did not
bocadillos es 67 no di ni una vale no di
give a single one basically the truth is I am
no di ni una básicamente la verdad soy
[ __ ] at investigating but then it does
una [__] investigado pero luego sí que
coincide with one of the last live shows that I
coincide con uno de los últimos directos
did and it was about the subject of the
que hice y era sobre el tema de que la
film
película
in reality Carlos Padial that it was some
en realidad carlos padial de que era una
kind of fake documentary and that well
especie de documental falso y que bueno
if there is a film that will be released at the
que si hay una película que se sacará a
end of the year by Carlos Padial in which
final de año por carlos padial en la que
win michu and all his friends have been
win michu y todos sus amigos han sido
participants in forming this trolling
partícipes formando este trolleo
justifies that it had to be the
justifica que ha tenido que ser el
Sitges festival because in order to
festival de sitges porque para que se
create more of a stir that would have
formara más revuelo que nos hubiera
created the same stir if
formado el mismo revuelo si lo hubiera
any other movie theater had done it and that
hecho cualquier otra sala de cine y que
all the people who were torn apart that were
toda la gente que fue troceada que fue
harmed apologizes in the video okay I
perjudicada se disculpa en el vídeo vale
emphasize this because there are already his
esto lo recalco porque ya hay sus
normal ones who are throwing it in his face what he
normales que están echándole en cara lo
has to do is apologize
que tiene que hacer es disculparse
gentlemen please watch videos that in the
señores por favor ver vídeos que en el
video he apologizes to people and also
vídeo se disculpa con la gente y además
says  It's going to compensate, I don't know exactly
dice le va a compensar no sé exactamente
how it's going to compensate him, but hey, I'm
cómo le va a compensar pero oye
probably going to pay for the trip, I'm going to pay for the
seguramente les vaya a pagar viaje le
mortgage, it's four euros,
vaya a pagar las letras son cuatro euros
four euro points. Let's see. I understand
cuatro puntos euro a ver yo comprendo
that a lot of people are short of money,
que mucha gente que está mal de dinero
but old man, four euros is
pero tío mayor a por cuatro euros
not either. Let's see, if you've decided to
tampoco es a ver que si tú has decidió a
charter in four payments on a
charter en cuatro pagos en una película
win michu movie, the fault is yours. To
de win michu la culpa es tuya para
start with my opinion, I have to say
empezar con mi opinión tengo que decir
that, well, I don't see it as a big deal, he doesn't
que bueno que no lo veo para tanto no lo
see it as a reason for us to be burning the kid at the
ve para que estemos al chaval en la
stake.
hoguera
And also, at these festivals,
y además que en estos festivales ya se
things that are the same or worse have already been done, okay, like
han hecho cosas igual o peores vale como
some examples that I gave in my video or
algunos ejemplos que puse en mi vídeo o
he himself has given in this video, but of
él mismo ha dado en este vídeo pero
course there are always people who have
claro siempre hay gente que tiene
certain prejudices about YouTubers. Okay, whenever
ciertos prejuicios con los youtuber
a YouTuber releases a
valen siempre que un youtuber saca un
book, a video game, a movie in this
libro un videojuego una película en este
case, or whatever, we already have the
caso o lo que sea ya andamos con el
prejudice that it's crap, it's
prejuicio de que es una [__] es una
crap because it was made by a YouTuber
[__] porque lo ha hecho un youtube
because it was made by a guy who sits down to make a
porque lo ha hecho un tío que se sienta
living in a chair playing
a buscarse la vida en una silla jugando
video games or talking nonsense
a videojuegos o hablando tonterías
because the idea that people have here in our
porque la idea que tiene aquí en nuestra
closed society about
cerrada sociedad la gente sobre los
YouTubers. And allow me  everyone correct
youtubers y permíteme todos corrija
because there are youtubers who are actors who
porque hay youtubers que son actores que
are nowadays dedicating themselves to youtube
están hoy en día dedicándose a youtube
because they don't have work or as extras or
porque no tienen trabajo o como extras o
even to youtube where they have careers
incluso a youtube en que tienen carreras
and who are capable of writing the
y que son capaces de escribir mejor el
book better than what is published or that they are
libro de lo que hay publicado o que son
designers or that they are 13 programmers
diseñadores o que son 13 programadores
a thousand things, I mean, don't judge people
mil cosas o sea no juzguéis a la gente
for the simple fact that they dedicate themselves to
por el simple hecho de que se dedique a
uploading videos to the internet,
subir vídeos a internet
that is a huge [ __ ] because we don't
eso es una gilipollez enorme porque no
know who that person is, we don't know
sabemos quién es esa persona no sabemos
what is behind it, we don't know what they
lo que hay detrás de ella no sabemos lo
are capable of doing and you have to
que es capaz de hacer y es que me tenéis
recognize that so many
que reconocer que eso así que mucha
people already knew
gente ya sí
what the movie was about before
de lo que iba a la película antes de
knowing that it was a troll or that it wasn't a
saber que era un trole o que no era un
troll or simply because it was a
trole o simplemente por ser una película
wing beach movie they were already saying that it
de wing beach ya estaban diciendo que
was surely crap, I have to say that he was
seguro que era una [__] yo tengo que
sincere about something and that is something that I have
se sinceró en algo y eso es una cosa que
already said in several of the live shows, I put it
ya lo he dicho en varios de los directos
in said, I have had my ups and
yo pongo en dicho he tenido mis más y
downs, that we are best friends, I didn't
mis menos que seamos mejores amigos no
have much friction in fact but as a
tenía mucho roce de hecho pero yo como
worker I have him on a pedestal I had
trabajador lo tengo en un pedestal tenía
a lot of hope in him and it is that  you have to
mucha esperanza en él y es que hay que
admit that the guy works hard, the guy
reconocer que el tío se lo curra el tío
audiovisually, he comes up with ideas, the guy is very
audiovisualmente se le ocurre al tío muy
detailed, he is very curious for what there is on
detallista es dios muy curioso para lo
YouTube today, the guy is capable of
que hay
taking a video of his own,
[__] un vídeo suyo
delay it and take the necessary time
retrasarlo y tomarse el tiempo necesario
until it is perfect, he takes care of every
hasta que quede perfecto cuida cada
frame with any of his books we
fotograma con cualquiera de sus libros
can see that he takes care of the detail of the
podemos observar que cuida al detalle la
cover that has been uncovered until it is
portada que se ha destapa hasta que sea
a beautiful illustration, we even see the
una ilustración bonita incluso vemos la
interior, okay, the interior with the
el interior vale el interior con las
illustrations, everything is very curious, everything is very
ilustraciones todo muy curioso todo muy
beautiful for it to be something
bonito para que sea algo
and to stand out, that is why I had all my
y que destaque por eso yo tenía todas
hopes that if there was someone
las esperanzas en que si habría alguien
on YouTube Spain capable of taking the step
capaz de dar en youtube españa el paso
to cinema, it would be Win Beach, that it would be Win
al cine fuera win beach que fuera win
Michelle, who would kick in the
michelle que le diera una patada en la
mouth all these people with prejudices who
boca a toda esta gente de los prejuicios
say that YouTubers can't
que dicen que los youtubers no pueden
do great things and who would have taken
hacer grandes cosas y que se hubiera
out his dick with a movie and who
sacado la [__] con un película y que le
would have given everyone their mouths off,
hubiera dar la boca a todos
okay, okay, okay, he supports a lot in this
vale ya ya ya ya apoya mucho en este
video, he is also a normal bald guy who is more
vídeo también es un normal calvo más
sexist, let's see, okay, the movie to
machista a ver vale que la película a
movie sandwich did not look good
película bocadillo ya no pintaba bien
from the trailer, okay, because it is the
desde el tráiler vale porque es ya el
simple fact  trailer teaser trailer
simple hecho el tráiler teaser tráiler
was poorly done but now it turns out
estaba mal hecho pero ahora resulta que
that trail was poorly done on purpose
ese trail estaba mal hecho a propósito
okay those scenes and those
vale esas escenas y esos fallos de
continuity errors those editing errors were
raccord esos fallos de edición las tenía
on purpose okay the sandwich movie doesn't exist there
a propósito vale no existe la película
is another movie that is being
de bocadillos hay otra película que se
made behind it okay but it
está haciendo detrás vale pero que no
has nothing to do with the teaser that we
tiene nada que ver con el teaser que
saw and feel it was recorded on
vimos y sentirse estaba grabado a
purpose okay they shot that scene
propósito vale rodaron esa escena
on purpose so the movie they are
a propósito entonces la película que
making yet we can't
están haciendo todavía no la podemos
judge but if I say that for me the
juzgar pero si yo digo que para mí la
response to each michu website is worth it
respuesta a cada web michu me vale me
because it also says that it will
sirven porque además dice que va a
compensate the people who have been there
compensar a la gente que ha estado allí
and it seems to me that any
y a mí me parece que cualquier fan de
wing michu fan who has been able to
wing michu que haya sido capaz de
travel like that and pay the entrance fee and
desplazarse así y de pagar la entrada y
go exclusively to see the
de ir exclusivamente para ver la
movie of their youtuber because they are a fan is not
película de su youtuber porque es fan no
going to care at all if win michu
le va a importar para nada si win michu
welcomes them it will compensate them I don't know if they will
acoge le va a compensar no sé sí
return the money financially for the
devolver el dinero económicamente del
trip or whatever but it will
viaje o lo que sea pero le va a
compensate them and also they are going to invite them to the
compensar y además lo va a invitar a la
real movie and also they have been part
película real y además ha formado parte
of aceites not of this story
de petróleos no de esta historia
so I think that a wish
entonces yo creo que un fan de wish
michu fan is going to feel like that  quite
michu con eso se va a sentir bastante
satisfied but it is true that
satisfecho pero sí que es verdad que
if Bayona or
esto si lo hubiera hecho bayona o
Almodóvar had done this instead of Wind Beach it would have
almodóvar en vez de wind beach hubiera
been brilliant but for the simple
sido una genialidad pero por el simple
fact that a youtuber did it
hecho de que lo ha hecho un youtuber
then it's already [ __ ] it's [ __ ] it
pues ya es una [__] es una gilipollez
's a tied line and all that but that
es una línea atada y eso pero eso me
bothers me that bothers me to see in a certain
molesta eso me molesta a ver en cierto
way the answer is worth it to me it
modo a mí la respuesta me vale me
convinces me ok what happens is that I would have
convence ok lo que pasa que me hubiera
liked it more if they had been one of the
gustado más que hubieran sido una de las
theories that I had that there had already been
teorías que yo tenía que ya hubiera
a movie that the movie
habido una película que la película
would have been supported and that it would have done
demás hubiera sido la apoya y que
dancing it would have given everyone the mouth
hubiera hecho baile hubiera dan la boca
of criticism that is what I
a todo el mundo de crítica eso es lo que
would have liked the most but oh well
a mí me hubiera gustado más pero bueno
this is also worth it to me it's not bad in
esto también me vale tampoco está mal en
part I think that he lastro le hada that the
parte pienso que lastró le hada que la
joke could have been played in another
bromita la podía haber gastado en otra
movie theater by not controlling a little the
sala de cine no controlando un poco la
people who come from outside other
gente que venga de fuera de otras
cities and assign Vélez take the position
ciudades y asigna vélez quitar el puesto
to another person who would have wanted to
a otra persona que hubiera querido
present the film because Wiggins already
presentar la película porque ya wiggins
has the repercussion that it needs it doesn't
y tiene la repercusión que necesita no
need it
le hace falta
simple but it is true that for
sencilla pero sí que es verdad que para
those who are filming it would not have
los que están rodando pues no hubiera
been the  same as presenting it at the
sido lo mismo presentarlo en el cine
Callao cinema than at the film festival, where
callao que en el festival de cine que se
the event has become much bigger, there have
ha hecho la movida mucho más grande ha
been film
habido ha habido directores de cine
directors who have contacted them to ask them about the matter, because McCann has been involved in all the Spanish television interviews on all the programs, the impact would not have been the same, honestly, on the other hand, those who disagree that there were children crying in the
disiente que había niños llorando en la
theater, well, let's see some children who
sala bueno vamos a ver algunos niños que
cry because the movie is [ __ ]
lloren por que la película sea una [__]
[ __ ], in fact, I
[__] es que de hecho los adultos ya me
think it's wrong for adults to start forming it in
parecen mal que se pongan a formarla en
the theater. I keep insisting that there were
el cine yo sigo insistiendo en que había
people there conspiring, pushing
gente ahí compinchada empujando a la
people to see that, area, that alliance in the
gente a que si área que la alianza en el
theater is worth it because I go to the theater to see
cine vale porque yo voy al cine a ver
a movie and no matter how bad it is,
una película y por muy mala que sea no
I don't start screaming and saying that I should
me pongo a chillar ya decir que me
get my money back and throwing things and
devuelven el dinero y a tirar cosas y
things like that, no, no, I mean, let's see,
cosas así no es que no o sea vamos a ver
the other day I went to see, no, that
el otro día fui a ver ve no que eso sí
is complete [ __ ] and I didn't start
que es una completa [__] y no me puse
screaming, but a child who cries because
a chillar pero un niño que llore porque
the movie is [ __ ], I mean, that child
la película es una [__] o sea ese niño
who is 4 years old,
que tiene 4 años
yes, it's true  that there was a child crying
si es verdad que había un niño llorando
in that room it's true because I think it
en esa sala sí es verdad porque creo que
's probably an exaggeration by people
seguramente sea exageración de la gente
just like there are some who are
al igual que hay algunos que están
saying that they were going to report me to
puesto a decir que me iban a denunciar a
wish seen and they're going to report the festival
wish visto y van a denunciar al festival
yes it's true that there are children crying screw
sí es verdad que hay niños llorando que
the parents not the children the
se jodan los padres no los niños los
children make me feel sorry but screw the
niños me dan pena pero que se jodan los
parents okay next time next time what
padres vale para la próxima para la
you have to do is
próxima lo que tienes que hacer es
control a little more what
controlar un poquito más lo que ven
your children watch on the internet because the
vuestros hijos en internet porque el
way it would occur to me to take my daughter
camino se me ocurriría llevar a mi hija
to a Wing Picchu show and I
a un espectáculo de wing picchu y lo
repeat I really like the content of
repito me gusta mucho el contenido de
Wing Michu I think that if she could a
wing michu creo que si pudiera un
little more her personality that will
poquito más su personalidad que eso ya
come to her with age it would be serious on
le vendrá con los años sería serio en
YouTube it would be great but you have to
youtube de [__] madre pero hay que
recognize that the content then for
reconocer que el contenido entonces para
all audiences don't screw me so
todos los públicos no me jodas entonces
to those parents that catch them you drop the
a esos padres que cogerles soltáis la
board to your children so that they can screw us
tabla a vuestros hijos para que nos den
at home and you don't even know what you
por culo en casa y no sabéis ni lo que
're watching if your children have
estáis viendo si vuestros hijos se han
started crying screw you screw
puesto a llorar os jodeis os jodeis
you not the children for the child it makes me feel
ustedes no los niños por lo el niño me
very sorry but you watch out  deise
da mucha pena pero ustedes ojo deis
conclusion for me the answer is
conclusión para mí la respuesta es
valid okay it's not bad it's not to
válida vale no está mal no es para
throw it to the bonfire or to eat read
echarlo a la hoguera ni para comer lee
the [ __ ] what happens is that of course I
la [__] lo que pasa es que claro que yo
had expectations I always very
tenía las expectativas yo siempre muy
much I have
mucho tengo las expectativas
much higher expectations just as I think
mucho más alta al igual que me parece
some of his attitudes are wrong I repeat it again
mal algunas de sus actitudes lo vuelvo a
in the things that youtuber does
repetir en las cosas que hacen youtuber
in the things that he does outside of youtube it
en las cosas que hace fuera del youtube
seems to me a point that then I had
me parece un punto que entonces yo tenía
very high expectations first in the
las expectativas muy altas primero en la
movie I gave the movie the chance
película yo le daba la oportunidad a la
before knowing what it was about
película antes de saber de lo que iba
for the simple fact that I didn't think he was
por el simple hecho de que no pensaba
going to do something bad to him I didn't think
que le iba a hacer algo malo no pensaba
that his ego was going to allow him to do something
que su ego le iba a permitir hacer algo
that everyone would criticize so I
que todo el mundo criticarse entonces yo
already believing that the movie bocadillo
ya creyendo que la película bocadillo
was real I
era real
already had high expectations and then
ya tenía las expectativas altas y luego
when it was a troll or I continued to have
cuando fue un trole o seguía teniendo la
high expectations that he was going to take out his
expectativa alta en que se iba a sacar
dick and it was going to be brutal what he was
la [__] e iba a ser brutal la que le
going to give to everyone and well in the
iba a dar a todo el mundo y bueno al
end it's not that it was epic like the
final no es que haya sido épico como
whole point the people who
todo el punto me había dicho la gente
knew it had told me based on peaks I already had an
que lo sabía base de picos ya me la pasé
epic peak I don't see it either because
de pico épico tampoco lo veo porque ya
when the movie comes out  We've already
cuando salga la película ya se nos ha
calmed down a bit, maybe not,
pasado un poco el cabreo a lo mejor no
the people who were in that room,
ya la gente que estaba en esa sala sobre
especially at the beginning, are pissed off, but
todo al principio se han [__] pero
once the movie is out, things
ya cuando tiene la película de la cosa
will calm down and they'll even appreciate the
estará calmada e incluso agradecerán el
fact that I invited them to the
hecho de que les invite a la película
real movie. So epic, something epic, a real
real entonces épico algo épico una
dick move, man, an
sacada de [__] hombre una sacada de
epic dick move. I
[__] épica
see it, but I don't care, I see it, good
lo veo pero me vale lo veo buena
explanation, I don't care that it compensates
explicación me vale que compense a la
people and of course I don't see why it should be burned,
gente y por supuesto no veo que sea para
kid, because I
echarlo a la hoguera chaval porque os
repeat, if this had been
vuelvo a repetir que si esto lo hubiera
done to some famous film director, or
hecho a algún director de cine famoso oa
maybe even look at fixing the doubles, and
lo mejor incluso mira fijar los dobles y
maybe even some other YouTube, the
a lo mejor incluso algún otro youtube el
most beloved, this wouldn't even be Euro
más querido esto no llega a ser euro
Play and they'd surely be giving us so many
play y seguro que nos están dando tantos
sticks. So I think it's valid, I
palos entonces me parece válido me
think it's a good idea, something new,
parece buena idea una cosa nueva una
something different, no, hey, I'll throw out a movie
cosa diferente no oye saco una película
and that's it, not something new, something, a
y ya está no una cosa nueva una cosa un
valid experiment, okay, a
experimento válido vale un experimento
curious experiment, what club did a lot of people go to and it's
curioso que antro le daba mucha gente y
also curious to know the reaction, it's
también es curioso saber la reacción
not that I control myself or from
tampoco es que me controle o de la
Austria, taking it and saying [ __ ], it's that I
austria el [__] y decir [__] es que he
said that  i'm going to release a movie and
dicho que voy a sacar una película y ya
just with the poster people have
solamente con el cartel la gente ha
bought all the tickets and people have
comprado todas las entradas y la gente
thought that i'm going to make a
se ha pensado que voy a hacer una
movie on demand interviews let's see if
película de mandado entrevistas a ver si
you're a youtuber with 8 million
eres un youtuber de 8 millones de
subscribers and you say that you're going to release a
suscriptores y dices que vas a sacar una
movie well everyone believes that you're
película pues todo el mundo nos creemos
going to release a movie we don't
que va a sacar una película es que no
have to believe otherwise let's
tenemos por qué creer lo contrario
see if you're telling me that you're going to
a ver si me estás diciendo que vas a
release a movie and that you're going to
sacar una película y que la vas a
present it
presentarse
the truth because you're going to lie it's not like that's
la verdad porque vas a mentira tampoco
a [ __ ] joke it's
es que eso sea una broma de la [__] es
like if I go and say hey my
como si yo cojo y te digo oye me pica la
back itches these days why don't you believe me well
espalda los días porque no creerme pues
if you say that itches dapard I bet you're
si tú dices que te pica dapard aposté
cheeky and then I tell you haha ​​troll joke
pícara y luego te digo jaja broma troll
but it's valid okay it's not to lynch
pero es válido vale no es para lincharlo
the kid or anything like that all that's left is to
al chaval ni mucho menos solo queda
wait and see what the final movie is like I'll
esperar que a ver cómo es la película
watch it of course and once
final la veré por supuesto y una vez que
we see it we'll play it all I have left is the
la veamos lo jugaremos sólo me queda el
fact that we've had a great time
hecho de que lo hemos pasado muy bien
these days taking out the theory you have to
estos días sacando la teoría tenéis que
recognize that they've given us many
reconocer que nos han dado muchísimas
hours of entertainment a lot of games
horas de entretenimiento muchísimo juego
both on video and in  live
tanto en vídeo como en los directos todo
everyone imagining things and it seems to me that
el mundo imaginándonos cosas y a mí me
Wire is captured, it seems cool to me
parece captado wire a mí me parece que
and as I said, we just have to wait
está guay y lo dicho sólo queda esperar
for the movie to come out and then we'll play it
a que salga la película y entonces ya la
until the next video, gentlemen.
hasta el próximo vídeo señores